# Payment Managment System. ТЗ

Веб-приложение учета платежей. Пользователи должны иметь возможность создавать, просматривать и редактировать существующие заявки на платеж.
Приложение должно содержать страницу создания заявки на платеж, страницу вывода заявок, страницу авторизации пользователя, админ страницу с возможностью изменять ролевую модель пользователей.
Форма должна содержать в себе следующие поля:

1.	Номер заявки (порядковый номер, присваивается автоматически)
2.	Дата (автоматически подставляется текущая дата)
3.	ФИО заявителя (автоматически подставляется авторизованный пользователь)
4.	Тип (выпадающий список с несколькими элементами) *
5.	Общая сумма заявки по позициям (поле ввода денежных средств, см. ниже) *

Каждая форма может содержать произвольное число позиций (минимум 1).

При создании и редактировании заявки должна быть возможность добавить или удалить позицию.

Каждая позиция должна содержать в себе следующие поля:
1.	Заявленная сумма (поле ввода денежных средств, в формате 1 000 000,00) *
2.	Комментарий (на что были потрачены средства, текстовое поле)
3.	Вложенные файлы (возможность прикладывать файлы)
(*) – обязательное к заполнению поле.

Предусмотреть проверки корректности пользовательского ввода.

При редактировании заявки предусмотреть возможность отмены вносимых изменений.

Страница вывода заявок должна содержать таблицу заявок с выводом нескольких полей заявки и возможность перейти на страницу просмотра/редактирования конкретной заявки.

Страница вывода заявок также должна иметь возможности фильтрации заявок по различным полям.

Заявки на странице выводятся в соответствии с ролевой моделью:
1.	Если пользователь не является главой отдела или администратором, то он видит только свои заявки.
2.	Если пользователь является главой отдела, он видит заявки всех работников в своем отделе.
3.	Если пользователь является администратором, он видит все заявки.

Страница авторизации предполагает ввести пользователю логин и пароль.

Админ панель позволяет: 
1.	добавлять, удалять и редактировать отделы в системе.
2.	назначать пользователей главой отдела или наоборот.

Сущности:
1.	Заявка
2.	Позиция в заявке
3.	Пользователь
4.	Роль пользователя
5.	Департамент
	

